바람이 꽤 부네
사람 죽이는
게임 아니지?
아니에요
아빠, 나 좀 봐요
연습 했어요
멋지구나
멋지죠?
뒤집어 입었어요
알고 있었어
매력적이지?
이상한 짓이나 가르치고
내가...
저 녀석 혼자 한거야
찰리, 이 닦았니?
닦았어요
- 찰리!
- 이 닦았어요
이것 좀 봐
- 가자
- 정말이에요
내가 미쳐
어서
전에 내게
사지 말라던 주식
가격이 얼마였지?
아냐, 61 이었어
내가 할게요, 엄마
안 돼
내가 해줄게
지금 얼만지 알아?
- '이 ' 해
- '이 '
맞혀봐
난 모르죠
행궈
74달러
오줌도 싸고
샀어야 했는데
사지 그래요
이미 늦었어
늦었다고
깔개 올리고
다 싼 뒤에
깔개 내리고
뭘 그리 많이 넣었지?
엄마, 이딴 모자 안 쓸래
잘 어울리는데 뭘...
어때?
멋있어요
사랑해
어서 가자
세상에
오늘 외출한다고 했지?
학교 후원금 땜에
생일 선물도 사고...
'라트렐' 선수 티셔츠랬어
알지?
그게 누구더라?
엄마
내가 미친다니까
애 잡지마
세상에
거기는 휴일이래
계속 해요
괜찮아요
픽업을 하려면...
택시!
젠장!
택시! 택시!
젠장
정말 미안해요
미안해요
주워드리죠
이런!
택시! 택시!
내 책!
택시 좀
잡아줄래요
그러죠
책은 내가 봐주죠
고마워요
택시, 택시!
택시는 틀렸어요
바람 때문에
안 날려간게 다행이죠
이럴땐 사실
집에 계시는게 좋죠
다음에는 그러죠
다쳤군요
좀 전에
저기 화분이 있는 층이
내 아파트예요
붙일 반창고를 드리죠
날려가지 않게
뭐든 잡아요
아니면...
들어 와서
치료하고 가요?
어서 들어와요
살인마는 아니에요
약속해요
젠장
망할 엘리베이터!
한층 더 가야 돼요
좀 지저분하죠
작가에요
책 판매상이에요
세면장은
왼쪽에 있어요
가 봐요
약품 상자도 있고
내 처방전도 있을걸요
저기요
차 한 잔 해요
고마워요
권투 해요
예전에 어릴때요
집이 멋져요
제 집도 아닌걸요
그래요
조각하는 친군데
프랑스에 있죠
난 책 때문에 빌려쓰고
전화 좀
쓸 수 있나요?
집에 전화를 좀 하려고요
그래요
뒤쪽에 있어요
고마워요
글로리아?
나예요
좋아요
찰리는요
그래, 찰리야
학교는 잘 갔다 왔니?
재미 있었어?
엄마가 기차를
놓쳤지 뭐니?
얼음예요
1시간 정도
걸릴거야
숙제부터 해야지
아냐, 이따가 만나서
이야기 해 줄게
사랑한다
아들 '찰리 '에요
여덟살인데
곧 아홉이 되죠
전 '폴 마텔'
곧 28세가 되죠
전 '콘스'에요
늦었네요
그만 가 볼게요
가기 전에 책이라도
한 권 줄게요
싫으세요?
아녜요, 그럴 순...
괜찮아요
기념인데요
저리 가 봐요
아까처럼
그러죠
더
정지
이제 오른쪽으로...
아니, 오른쪽이요
책장 위에서
두번째 칸
왼쪽에서 네번째 책
됐나요?
이건가?
23쪽을 펴 봐요
'와인을 마시라
이건 영원한 삶이며'
'그대에게 젊음올 주리니'
'이제 장미와 와인'
'술 친구의 계절'
이 순간이 바로
인생이라
갈게요
고마워요
길 찾겠어요
물론
거긴 내 침실이에요
반가웠어요, 콘스
책이나 반창고가
필요하면 언제든 와요
'10점 만점입니다'
세상에! 봤어요
글로리아!
TV 안 보기로 했지?
끄려던 참이에요
그랬겠지
바람 때문에 넘어졌어
그래요
괜찮아요?
필요한 거 없어요
징그러워
싸웠어요
넘어진거야
아파요?
조금
멋있어요
어디 가니?
카메라 가지러요
- 이걸로
- 고마워요
카메라는
왜 가져오니?
학교에서 피에 대해
공부 중이에요
많이 아픈 것처럼 보여요
- 준비 됐어요
- 그래
잘 나올거야
바람 때문에 넘어졌대요
피가 많이 났었어요
모자도 다 날아갔고
종군 기자감이야
괜찮아?
다 늙었나봐
창피하게
아빠, 사진 좀 봐요
증거도 있는데
고소할 사람은?
없어요
어떤 남자가 도와줬어요
아빠, 이거 봐요
트위스터야
아빠, 봐요
이것과 같아요
- 와!
- 돌풍이네
그 사람
이 근처에 살아요
반창고를 주고
택시까지 잡아줬어
미남이야?
어지러워
숙제는 다 했니?
혼자선 잘 못해
이리와
내가 도와줄게
숙제 하는거
도와 주마
이름이라도
알아두지 그랬어
와인이라도
한 병 보내주게
싼 걸로
여보, 잠깐만
그대로 좀 있어
잠깐만...
사용법이...
이게 줌 하는거야
됐어,가만
이게 줌이잖아
줌하고...
가만, 그대로 있어봐
아냐, 이리 와봐
어떻게 하는건지
모르겠군
초점이 안 맞네
그대로
좋았어, 아주
아름다워
당신이 얼마나
에쁜지 모를걸
무슨 문제라도 있어요?
아니
전혀
그럼 됐어
여기
멋진데?
싫어요, 치우고 이리 와요
이게 메이저라고
이게 줌인것 같은데..
줌 찾았다
찾았어
아빠
- 엄마!
- 이런
잠이 안 와요!
그 카메라
세상에
금방 올게
자지마
찍히는데?
엄마, 정신 없어요?
내 점심 도시락
잊었잖아요
정신 안 나갔어
문 옆에 있잖니
이리 와봐
뭘 씹고 있니?
아무것도
뱉어
뭐야?
멋지구나
- 엄마?
- 응?
나 토끼 역할
안 할래
그건 연극이야
다른 애들도
다들 하잖니
잘 할거야
엄만 못 말려
알면서
사랑해요
나도
그게 뭐니?
고마워요
안녕
이런
'마텔'입니다
'삐 ' 소리가 나면 메세지를
남겨주세요, 감사합니다
여보세요
- 안녕
있었군요
바람 부는 날 만났던
'코니 ' 에요
아, 그 때?
무릎은 어때요?
얼음 찜질 했나요?
당신이 해준
처방대로 했더니
한결 좋아졌어요
많이 좋아졌어요
그 날 도와준게
고마워서 그런데
주소라도
가르쳐 주면
어디에요
네?
어디냐구요
'그랜드 센트럴'역이에요
잘 안 들려요
이리 와요
네?
잠깐 왔다가요
커피 타 드리죠
커피요
그러죠
좋아요
이따 봐요, 안녕
제길
흉터는 남지
않았을텐데...
보험증은 있겠죠?
보험 없어요
우린 무료 진료는 안 봐요
농담이에요
이것 봐요
'잭 런던'의 책
'하얀 송곳니 '
초판이죠
그걸
50 달러에 샀어요
원래 가격이 얼만데요
4천배 이상
거긴 '프랑스' 서적이에요
학교에서 배웠죠
뭘 벗으란 말 같은데?
당신 코트요
당신 코트
벗지 않겠냐고요
제 코트요...
고마워요
오랜 못 있어요
볼 일도 있고
커피 드리죠
좋아요
이런
'브라이유'
'브레얼'이죠
프랑스 인이니까
눈 감아봐요
네?
'엄마가 치킨올 만들어 주셨다'
'치킨을 먹을때면
기침이 난다'
'치킨 요리를 할 때'
'털을 잘 뽑았으면'
아닌 것 같은데
'요리의 즐거움'
가 봐야겠군요
그래요
그만 갈게요
또 넘어지지 말고
조심해서 가요
커피 잘 마셨어요
마시지도 않곤
안녕
안녕, 린지
코니
전화 해야겠어요
고마워요
아니
어쩐 일이야?
안녕하세요, 빌
안녕하세요, 코니
방해 됐어요?
아냐, 막 나가려던 참이었어
좋아요, 예산안은
나중에
좋아요, 고마워요
커피 드릴까요?
아니 괜찮아요
좋은데?
당신이 올 줄은
정말 물랐어
마중 나갔을텐데
날씨도 찬데
그건 뭐야?
가게 지나가다
선물로 샀어요
아무 날도 아닌데?
그냥 샀죠
미디엄인데
크게 나왔다고
좋은데?
입어 볼
필요도 없겠다
뭐랄 사람도 없어
어때?
잠깐만
네?
좋아
이번만
바쁜데 갈게요
- 앉아 있어
- 갈게요
아냐, 앉아 있어
헨리?
현가장치가 왜?
연락 못 받았어
말해봐
안돼
2백대 이상
부착했는걸
알았어
일단 만나자고 해
중간상 대동하고...
당연하지
업무를 맡겼으면
제대로 했어야지
당연하지
어쨌든...
뭐 할거야?
경매요
누구 만나려고?
사람들
누구?
'봅 게얼로드'
'봅?'
그는 중동 대사가
와도 안돼
말해 봐
뭐?
어떠냐구?
당신 올가미
세상에
안녕
또 왔네요
'머핀' 빵
무슨 곡이죠?
좋아해요?
네
춤 출래요?
지금요?
네
좋아요
내가 리드해야
할 것 같은데
물론
미국인이니까
이런 식으로 많이 했죠?
뭘?
여자 친구는
몇 명이나 되죠?
둘...
정말?
거짓말 같아요?
그건 모르죠
당신 눈은 참 예뻐요
밤에도 가능하면
뜨고 있어요
잘때도
절대 감지말고
뜨고 있어요
노력 해 보죠
정말요?
잠깐만
아무래도
잘못된 것 같아요
잘못이란 없죠
하고
않고 일 뿐...
전 못 해요
내 코트...
안 돼요
어때서?
안 돼요, 이럴땐 어떻게 해야할지 모르겠군요
- 이건 아냐
- 날 때려요
싫어요
때려요
- 아!
- 때려요
'에드'
'봅'
요즘 통
볼 수가 없군
이번주는 늦게까지
일을 했었어
애는?
잘 자라고 있어
곧 생일이야
- 정말? 몇살인데?
- 아홉살
무장차량 사업은?
아니야
아니, 이번 주 말고
무장은 자네가
해야할 걸
집사람이
자넬 노리니까
왜?
기부금 애기 안해?
아니
애들 학교
후원금 말야
아니
출장 중이였거든
매기에게 했나보지
내가 잘못 알았군
언제 저녁 한번 살게
그래
잠 들었어
마실것 좀?
아냐, 괜찮아
힘든 하루였죠?
아니
당신은 어때?
오늘 어땠어?
괜찮았어요
늘 똑같은건데
더 부탁할거 없죠?
응
여보?
네?
날 사랑해?
물론이죠
그런 바보같은 질문을...
바보가 됐나봐
금방 갈게
그래
미안
여긴 왜 왔어?
점심 먹어야죠
이런덴 안 돼
점심 먹는게
어때서요
당신이랑 같이
있으면 안 돼
그냥 나가자
저기
돈 내려는 사람
둘 보이죠?
응
오른쪽 사람이 계산하면
나갈게요
왼쪽 사람이
계산하면 그냥 있기
키스도 한 번
안돼
그러지 마
내가 이겼어요
안 돼
- 됐어?
- 아니
하지마
자리 있나?
물론이죠
음악이 좋군
그러니까
'아프리카' 음악인데...
좋군
마셔요
침대로 가요
어서요
그냥 있어
추워
가지마
추워요
그만
오늘 점심 어때?
괜찮아?
후원자 모임이 있어요
경매건도 챙겨야 하고
일찌감치 먹지
12시쯤 어때?
12시요
그래요
배도 안 고플텐데?
같이 나가지 뭐
내가 기다릴게
준비하려면
1시간인데
기다리지 뭐
이런
왜?
깜박 했네
'조지아나' 미용실
12시 반 예약인데
그래?
에뻐져야 하니까
조지아나
안 해도 예뻐
'맨해튼'구
'조지아나' 미용실이라고
그래요
'조지아나' 미용실
고맙소
열두시 반
예약 확인하려는데
'코니 섬너'요
S-U-M-N-E-R
전혀 예약이?
아뇨, 됐소
'코니 ' 잖아
코니!
'트레이시 ', 안녕?
전화 했었는데
아이들
연극 문제 좀
말하려고 말야
산아 제한국의
'샐리 ' 라고 알지?
오랜만예요
그러게요
정말 멋지네요
어디 가는 중이었어?
그게..
주방에 창문
가리개 하나 사려고
지금 커피 마시러
가는 길인데
같이 갈래?
늦어서
창문 가리개?
그러지 말고 가자
그래, 그래
안녕하세요
잠깐 전화
좀 하고 올게
그래
내 휴대폰
써도 되었는데
나예요
공교롭게
사람들을 만나
모퉁이 카페에 있어요
산아 제한국에 근무 한단
소린 하지 마요
무슨 소리야?
꼭 콘돔 애용자
같잖아요
잡혔단 말야
기다려 줄거지?
기다려
빨간 머리
감당이 안돼
다음 날 아침에...
'글로리아'에게 전화해서
찰리 부탁하고
세탁물 찾으러 간다고
전하고 왔어
'찰리 '는
정말 귀여워
고마워
난 별로
커피로 할게
그럼 나도
잠깐, 화장실 좀...
이쁘지?
성형 했나?
원래 그런 것 같은데?
참 예뻐
성형도 망가지기
전에 해야 해
밖에 친구들 있어
최악의 장소네
잠깐만
아냐, 근본은 착한 여자야
그렇겠지, 근데 그게 더 질투나
착하고 부드럽고
젊었을 때 마냥
아직도 젊고 말야
테니스 하고 있나?
친다고 하면
부끄럽지
무슨 볼 일이
그리 길어?
아냐, 괜찮아
꽃미남이
납치 했나 했지
꽃미남?
죽이는 남자 못 봤어?
진짜 죽이는데...
난 못 봤는데
단추 열렸어
고마워
저기 있잖아
그럴만도 하네
눈길만 줘도
작업 들어갈텐데
안 돼
어때서?
이유야 많지
가족은?
모르게
하면 되지
나를 위하는
취미 생활처럼
영역도 좀 넓히고
도자기 공예처럼
바람은 그거랑은 달라
글쎄
그렇게 시작돼
뭔가 일어나지
사랑을 하게되면
불행으로 끝나고
그렇게 끝나게
되어 있어
트레이시
안 돼
언제부터야?
꽤 됐어
다시는 그런 경험
하고 싶지 않아
길 건너에서
우리가 그 짓 했나?
그럼
서로 상처 없을 때
끝내는게 좋겠어
지금 끝내면
내가 상처 받아
어찌됐던 누군가
상처를 받는다?
아닐지도
서로 지겨워질 때면
차라리 그랬으면 좋겠어
당신만 생각나
아침부터 온종일
당신만 떠올라
잠도 안 깬채
생각하게 되고
무슨 생각?
여러가지
당신을
혹시 못 볼까
걱정도 되고
어떻게든 시내로
나올 핑계 등
미리 약속이
돼 었을 땐?
그럴땐
오히려
내 자신이 미워져
세상에
바로 이거예요
아마 오후까진 될거예요
항상 그러지
에드 무슨 일이야?
우리 경쟁회사
간부랑 만났어?
누가 그래?
그게...
그쪽에서 하도
재촉해서...
재촉하는
사람이야 많지
자네가 먼저 접촉했잖아
무슨 소리야?
사람 좀 만나기로
그게 어때서?
이건 신뢰성 문제야
안 잡을게
필요하다면
추천서는 써 주지
내겐 가족이 있어
여기도 가족야
가만, 지금
내게 가족이라 했나?
쥐뿔도 모르고
있는 주제에
네 가족 간수나
잘해!
잘 지키란 말야
-안녕 하세요, 에드 - 프랭크
나와줘서 고마워요
이건 사적인
일인데
싫으면
거절해도 돼요
믿을 사람이
필요해서 그래요
미행을 좀 해줘요
내 아내 뒤를
타요, 엄마
뭐?
치킨이 탄다구
이런!
넘쳐요, 엄마
넘쳐요!
고맙구나
조심... 조심...
치킨이 좀 탔어요
미안해요
괜찮아
내얼 시카고로 출장 가
몇 일 이나요?
길지 않아
1박 2일 정도
몇 시 비행기에요
8:00
오전?
'다이안' 아들이
결혼한대요
난 결혼 안 해
왜?
기집애들 싫어
마음이 변할 걸...
살다보면 그래
안 변해
왜?
'빌'을 해고했어
그래서 표정이?
그렇지도 않아
왜요
신뢰성이 없어
신뢰가 무슨 뜻이죠?
사람이 사람을 잡아
먹는 것 말인가요?
아니, 그건 식인종이고
더 이상
믿지를 못하겠어
여자 친구가 생기게 되면
무슨 뜻인지 알게 될거야
사람들이
다닐 수 있도록
어떻게 치울거야?
뭐?
더 이상
믿지를 못하겠어
뭐 하는거야?
젠장
빨리
미안해요
괜찮아요
괜찮지?
걱정했지?
-그만해요, 엄마
- 뭐?
폴 마텔입니다
'삐 ' 소리 후 메시지를
남겨주세요, 감사합니다
엄마?
찰리
자는 줄 알았잖아
울었어요?
오, 얘야
아냐, 그냥 조금 슬퍼서
그만 자야지
자자
울지마, 엄마
아빠 내일 오잖아
남자 이름은 '폴 마텔'
'머서'가 433
아파트 3층
둘은 낮에 만나는데
점심쯤 집으로 가서
2, 3시간 머물러
극장도 갔나요?
그 날
그 외엔 거의
그의 아파트에 있었어
받아
이봐요, 아주머니
키 맡겨야죠
이봐요
기다려
누구야?
이 여자 누구야?
진정해요!
왜 그래?
몇 명이나 돼
다섯? 열?
세상에, 난 뭐지?
오늘은
내 날이 아닌가?
단지 친구에요
그냥 친구
거짓말 하지마
내가 거짓말을 해요
그만 끝내
그래, 돌아가요
테니스 옷이...
뭘 해?
꺼져
잘 살아 보라구
싫어
못 해
우린 끝났어
안 돼
미운 자식
안다구
그만, 못 해
할거야
하고 싶어?
그래
하고 싶다고 말해
하고 싶어
고맙소
정말 고맙구려
정말 고마워요
뭐죠?
폴 마텔?
그런데요
몇살이지?
누구시죠?
에드워드 섬너
'코니 '의 남편
잠깐...
들어가도 될까?
그래요
마실 것?
좋지
스카치, 보드카, 자두 주스?
보드카로...
차가운가?
네
냉동실에 두죠
나도 그래
말해 주겠나
아내와 어떻게 만났나를...
우연히요
거리에서...
바람부는 날
무릎을 다쳐
자네였군
그 얘길 했어요?
그래
어땠나?
좋았죠
나로선
장소가 여기였나?
네
좋아하던가?
불평 할 줄 모르죠
여기 안에만 있었나
아님 외출도 했나?
상황에 따라
나가기도 했죠
좋아하던가?
이곳을...
이런 동네를?
그럼요
교외보단
훨씬 즐겁죠
결혼한지
11 년이 됐단건 아나?
우린 아들까지 있어
들었어요
더?
그래
우리가 교외로 간 건
애 때문이야
코니가 그게
좋겠다 해서
당신이 그러자 했다던데?
내 얘기까지 했어?
책이 많군
책 판매상이라
이런 건 몰랐죠
어디서 났나?
선물 받았죠
내 아내로부터?
이걸 왜 줬지?
모르죠
뭘 하나 사주고
싶었는지도
이건 내가 준
선물였어
내가 준건데...
뭐요?
이럴 순 없어
이건
어지러워
물 드려요?
속이 안 좋아
안 좋아
이게 아닌데
난
이게 아니라
맙소사
마텔입니다
'삐 ' 소리 후 메시지틀
남겨주세요, 감사합니다
나예요
사실...
전화로 이런 말
하고 싶진 않지만
그만 끝내도록 해요
더는
못 하겠어
거짓말도 지쳤고
내 가정이 깨져
미안해
내가 뭘 바라는지도
모르겠어
미안해
메시지가 지워졌습니다
안 끼니?
괜찮아
이 노래 알지?
- 응
- 응?
잘 들리지?
도와줘요?
아뇨
됐소
고마워요
늦었네요
괜찮아요?
참 잘했다
대단했어
오늘 잘했죠?
잘했어
물론이지
아주 잘했다
전 치우고
갈테니
먼저 가요
미안해, 에드
내 실수야
무슨 일이야?
괜찮아
안 망가졌나 열어봐
아냐, 괜찮겠지
됐어
망가뜨렸어요
그래
경찰 안 불러요?
확인 해 보지
내일 해
잠깐이면 돼
됐어!
세상에
찰리
아빠, 왜 저러지?
뭘?
신발
짝이 안 맞아요
얼굴이 안 좋아요
어제 밤에 무슨 일
있었어요
잠결에 깨서
보니 없던데...
그냥
산책 좀 했어
괜찮아요?
그럼
여기 사는 것 괜찮아?
물론이죠
좋아요
싫으면 다시 시내로
나가자구
당신 대체 왜 그래?
괜찮아?
그럼 괜찮지
그럼, 괜찮죠
다 괜찮아요
우런 옮길
생각 없어요
경찰이야, 엄마
왜 왔을까?
별 일 아니겠지
뉴욕 경찰이야
무슨 일이죠?
- 섬너 부인?
- 네
아, 전 딘 수사관입니다
이쪽은 미로닉 수사관
뉴욕 경찰서 소속입니다
사건이라도?
아뇨
폴 마텔 아시죠?
네, 알긴 알죠...
어디 있는지 아시나요?
아뇨, 음...
집에 있겠죠
집을 아시나요?
머서가 아녜요?
부인 이름과
전화 번호가 있더군요
그 사람이
무슨 잘못이라도?
아뇨
아뇨, 실종신고가 들어왔고...
아내도 소재를
모른다 해서
결혼한 줄은 몰랐어요
별거중이죠
마지막으로
본 게 언제쯤이죠?
글쎄요, 모르겠군요
말하기가 곤란하군요
음...
서적상이라고 하던데
좀 알아요
책 몇 권 사러 갔었죠
샀나요?
아뇨, 아직은
설마, 무슨...
일이야 없겠죠?
현재로선 모르겠군요
조사 중이니까
아무른 협조해
주셔서 감사합니다
천만에요
저도 이 유리
장식품을 좋아하죠
내 아들녀석도
몇 개 가지고 있죠
소식 있으면 이리로
연락을 해주세요
물론이죠
아빠, 오늘 경찰이
집에 왔었어요
경찰이?
무슨 일로?
누군가 실종 되면
묻고 다니잖아요
누군데?
바로 앉아
누구야?
당신은 모를꺼에요
서적상인데
기억도 잘 안 나
나쁜 사람 아냐?
근데 왜 당신을
찾아 왔는데?
내 이름과 번호가
있었대나
그게 왜
거기 있었지?
책을 한 권 샀었죠
조심해라! 조심...
찰리
잠깐만
얘야
가까이 좀 살지
주여, 오늘 저희에게 일용 할 양식을
주심에 감사드리며
제 이웃들에게도
또한 감사하게 하소서
아멘
에드워드
맞아
어릴 때
애기해 줘?
클럽엘 갔었는데...
부인
주말인데 죄송합니다
전 딘 수사관입니다
이쪽은 뉴욕 경찰 소속
미로닉 수사관입니다
그래요
잠깐 이야기 좀
나눌 수 었을까요?
아, 네
찰리, 잠시 현관에 있을게
저도 가요?
아냐, 여기 있거라
강아지하고 놀고 있어라
금방 올게
혹시 부인께
폴 마텔이라는
사람에 대한
이야기를 들으셨는지요?
네, 그 실종자 말이지요?
실종이 아닙니다
지난 주에 그의
시체를 발견했습니다
세상에, 끔찍하군
세상에
그를 만난 장소가
어디랬죠, 부인?
말했잖아요
안 했었죠
미안해요, 그게...
학교 후원금
행사 때인 것 같은데...
좀 더 구체적으로
어디서인가요?
'줄리아드'요
'줄리아드'라...
음악학교죠
에, 그건 저도 압니다
죄송해요
같이 가셨나요?
그랬을거예요
그럼 '마텔'을 봤겠군요?
아뇨, 기억에 없어요
확실한가요?
만난 적 없어요
맞죠?
네, 네
그 사람 아파트에 간 적은?
아뇨
잘 알지
못하는 사람이에요
제 전화번호가
왜 거기 있죠?
당신을 좋아했나보죠
좀 심하군요
그럼 우연이라도
그 근처에 간건?
한번이라도?
아뇨
아뇨? 한 번도?
전혀요?
전혀요
저번엔 기억이
안 났는데
머서가에 있었어요
정확히
4주 전에 갔었죠
그 아파트 앞에서
주차 하셨었죠
4주 전에...
맞아요
친구들과 가게에서
커피를 마셨어요
깜박 했네요
트레이시와 샐리랑
있었어요
그래, 됐어
이봐요
아내는 전부
말한 것 같은데
그럼...
괜찮다면
우런
실례할께요
그러시죠
명함을 드릴테니...
있어요
그래요
줄거운 주말 되세요
당신도
코니 섬너요
세상에
안녕, 코니
안녕, 트레이시
저녁에
자기 집 갈때 입으려고
검정이 좋겠지?
자선 단체에 주면...
잘 입을 사람도 많을텐데
내가 준비해 갈 것
뭐 없어?
준비는 어때?
잘 돼 가요
도와줘?
아뇨
백포도주는 차게
냉장고에 둬야지
내가 갖다 둘게
적포도주도 좋은데
내가 좋아하는데
어딜 가 봤어?
'로젠탈'은 7만
이상 받겠대
이틀 동안 6개나
주문이 들어왔대
서로 팔라고 난리래
이 집은 얼마나 나가?
모르지
팔고 어디로 가려고?
'타히티'나 갈까?
'방콕'도
코니, 이거 어디서 샀어?
피지 섬에서
제프, 기억나요?
피지에 데려가
달라고 했더니
바로 하와이로 데려갔죠
온종일 낚시만 했었지
어떻게 된거죠?
그를 어떻게 했어요?
당신이 그를?
에드?
당신이 그랬나요?
맞군요
세상에
말 좀 해요
사실대로 말해봐요
당신이 사실대로 말해봐
그 자식과 자면서
계속 날 속여?
계속, 계속
제발
나도 알고 싶지 않아
난 모든 걸 바쳤어
가족을 위해
모든 걸
근데 당신은?
전부 버렸어
너무도 하찮게
뭘 위해?
젊은 놈과
그 짓 하려고?
그것을 내가
모를 줄 알았어?
내가 병신이야?
처음부터 알았어
당신을 알아
알기땜에 더 가증스러워!
그를 죽이고 싶지 않았어!
차라리 당신올
죽이고 싶었어!
세상에
에드
오, 하느님
하느님
엄마, 어떻게 해요?
괜찮아
죄송해요
그럴 수도 있지
누구나 다 그런걸?
왜 안 잤어요?
모르겠어
찰리, 엄마를 보렴
널 세상 무엇보다
사랑하고 있다는 걸
알았으면 좋겠구나
그리고
아빠도
엄마 못지 않게
널 아끼고
사랑한다는 것도 말이다
무엇보다
- 알았지?
- 네
이리 오렴
침대보 새로
갈아줄게
네
엄마는
찰리를 사랑해요
결혼 25주년 까지
이걸 안 봤으면
시카고 1999년
내 최고의 기쁨인 아내에게
들어 와서
치료하고 가요
들어와요
전 연쇄 살인범 아녜요
약속해요
우리 어쩌죠?
너무 무서워요
자수할래
안 돼요
안 돼
이겨 낼 수 있어
그냥 잊고 살아요
아무도 모를텐데
우린 알지
31, 3,500,
3,800, 4,000,
42, 45, 4,800...
우리 여길 떠나요
전부 팔고 모아서
다른 나라로 떠나요
세노리타
멕시코
좋죠?
해변에 집을 얻어요
이름도 바꾸고
다들 그러잖아요
찰리에겐 뭐라고 하지?
모험 삼아 간다고 하죠
종일 낚시나 해요
기타도 배우고요
당신이 잠들도록
노래도 붙러주고
거기서
죽을 때까지 살아요
우리가 죽으면
바다에 뿌려달라 하고요
어때요
좋은 생각이야